- Manuais úteis 
º Publicar no portal
º Actualizar o Portal

-Painel de Informaçoes 
º Meus Documentos
º Decretos leis 
º Membros do Conselho Superior da Polícia

- Serviços- Utilizadores
º Vitrine
º E-mail institucional
º Nuvem privada da PNA
º Chat Privado da PNA
º Indicativos de Rádios
º Intercomunicadores

- Links
º Portal da Polícia Nacional
º Interpol
º Identificaçao 
º Consultas de Diplomas Legais 
º SIIGOA- SIC

- Instituiçoes de Ensino Policial
º Academia de Policíca 
º Colégio de Polícia 
º Escola de Polícia
º Instituto Superior de Ciencias Policiais e 
Criminais- ISCPC

- Base de dados 
- Configuraçoes 



Admin User
Dois Usuários ( DAS, JUR)
Vitrine (Vizualizaçao das Publicaçoes OFICÍOS, 
CIRCULARES, DESPACHOS, Lei, Regulamentos, 
Decretos, Etc..)

Super Admin Developers 

LINKS:
https://pna.gov.ao
https://mail.pn.gov.ao/owa
https://trocadocpn.gov.ao
www.interpol.int
http://www.servicos.minjusdh.gov.ao
https://in.lexdata.co.ao
https://sic.gov.ao



Quem somos nós
A direcção de Telecomunicações e Tecnologias de Informação da Polícia Nacional de Angola.
Abreviadamente designada por "DTTI" é o orgão do Comando Geral da Polícia Nacional de Angola 
ao qual incumbe desenvolver projectos e estratégias relativas as telecomunicações, soluções de natureza
 informática e tecnologia, conceber e garantir a implementação das tecnologias de informação na PNA, 
bem como estudar as necessidades em meios de telecomunicações e de equipamentos informáticos, providenciar
 a sua aquisição, distribuição, controlo e manutenção.
"Inovar, Interligar E Integrar As Tecnologias Para Garantir A Ordem Pública"

Conctatos
Telefone
+244 222 339 461
Email
dtti.cgpna@pn.gov.ao
Endereço
Marginal-Ilha, Luanda


Actividades







